jesus@digitalhouse.com
gonzalo@digitalhouse.com
eva@evaferreira.com.ar css html
Paquetes instalar de atom

emmet
file-icons
highlight-select


alumnos-digitalhouse
compus.digitalhouse.com
Mail de registracion
pass: Digitalhouse860

w3c

css reference decoders

147colors sitio de colores en ingles para la web

bajar emmet atom

puede ser mas de una fuente en font family

no usar @import

atributo id para enlazar secciones
id no puede empezar por numero
h2 id="seccion1"
a href enlazamos con numeral # para enlazar el id si no esta va a pensar que es una carpeta

un enlace con numeral # va para arriba de la pagina directamente

caniuse.com este sitio para saber la compatibilidad de html javascript css.
formatos compatibles mp3 etc}

video js.com el reproductor se ve igual en todos los navegadores.

Hexagecimal
rrggbb
#ffffff
#ff rojos ff verdes ff azules
rgb(255,0,0);

con a es alfa trabajar con transparencias de 0 a 1. ej: 0,6
rgba(255,0,255,0.6)
lea verau the chrome zone
backgroud-image: url("logo.jpg");

p.coloreado son todos los <p que tengan coloreado>
en cambio p .coloreado es como que tiene que entrar a p y dentro de los p tener otro campo que tenga clase coloreado

placeholder para poner dentro de un campo el valor que quiere que agregue el usuario

http://evaferreira.com.ar/digital/

emuladores

pagos:
cross browser testing
browser stack

gratuitos:
http://reponsiv.eu/


Emulador Terminal
firefox: crtl shift M

chrome: crtl shift m con f12 abierto

>Unidades de medida:
usar para height siempre vh en vez de % o px. Height se lleva mal con % o px;

>media queries

autoprefixer;

@evaferreira92 twitter

para aprender flexbox
flexbox froggy

para leer el finde
Flex
Flexbox froggy.com
grids
learn layout.com



reset css > resetea todo es una hoja de estilo que se baja tiene que ir antes de mi hoja de estilo

normalize.css > no resetea todo es menos brusco, mas recomendable normalize en general pero depende del proyecto

https://unicode-table.com/es/

para leer
http://es.learnlayout.com/


BEM Block element Medifier
para leer
css guide lines
cssguidelin.es

git clone url

cadavez
git status

git add archivo

git commit -am "mesaje"

git push

para actualizar git pull

isabel@digitalhouse.com
comunidad digital house face y likedin

gitkraken
xampp
